Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Le temps passe vite, les saisons changent, les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer les souvenirs du passé♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Le film n'est pas terminé, des larmes brillent dans mes yeux♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
Assis seul dans la rue, je me sens perdu et hésitant.
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sous le sycomore, laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Whispering softly♪
♪Chuchotant doucement♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sous le sycomore, laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments, la jeunesse s'enfuit♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Douleur sans fin, jour et nuit♪
♪Longing and care♪
♪Nostalgie et affection♪
=Life Like=
=Vie réelle=
=Episode 17=
=Épisode 17=
Wait.
Attendez.
Oh?
Oh?
Ms. Rose.
Mme Rose.
You're early today.
Tu es en avance aujourd'hui.
Musheng didn't come home all night.
Musheng n'est pas rentré de la nuit.
I'm worried.
Je suis inquiet.
Move aside.
Écartez-vous.
I'll take you to him.
Je vais t'emmener le voir.
This way.
Par ici.
Musheng.
Musheng.
Musheng!
Musheng!
You're a lucky man.
Vous êtes un homme chanceux.
Look.
Regarder.
Ms. Rose brought some porridge for you.
Mme Rose vous a apporté du porridge.
Uh…
Euh…
Liu,
Liu,
I made plenty.
J'en ai fait beaucoup.
Why don't you have some too?
Pourquoi n'en prends-tu pas aussi ?
I don't like porridge.
Je n'aime pas le porridge.
You two enjoy it.
Profitez-en tous les deux.
How
Comment
is he?
Ah bon ?
Rushed him to the hospital. He's alive, but still unconscious.
Il a été transporté d'urgence à l'hôpital. Il est vivant, mais toujours inconscient.
Well, I'm full.
Bon, je n'ai plus faim.
I'll head back now.
Je rentre maintenant.
What's going on with you lately?
Que se passe-t-il pour toi ces derniers temps ?
You didn't come home last night.
Tu n'es pas rentré hier soir.
Let me lie on your lap.
Laisse-moi m'allonger sur tes genoux.
I was just too tired.
J'étais tout simplement trop fatigué.
I feel much better.
Je me sens beaucoup mieux.
Let's go home.
Rentrons à la maison.
How's Tan Fei?
Comment va Tan Fei ?
Still unconscious.
Toujours inconsciente.
We don't know when he'll wake up.
Nous ne savons pas quand il se réveillera.
Keep an eye
Gardez un œil dessus
on this matter.
sur ce sujet.
Don't worry, Boss.
Ne vous inquiétez pas, patron.
I'm more anxious about it than you.
Je suis plus inquiet que toi.
Before he bit his tongue…
Avant qu'il ne se morde la langue…
Get out!
Sortir!
I'll leave you two to it.
Je vous laisse tous les deux à ça.
Answer me.
Réponds-moi.
Did you give me to that Japanese man?
M'as-tu livrée à cet homme japonais ?
Don't get angry.
Ne vous fâchez pas.
You enjoy
Vous appréciez
the chamber's benefits,
les avantages de la chambre,
so you should be ready
Vous devriez donc être prêt
to give something back when needed.
Rendre la pareille quand on en a besoin.
And if I refuse?
Et si je refuse ?
Listen to me.
Écoutez-moi.
If you refuse,
Si vous refusez,
then there's no place for you here.
Alors vous n'avez pas votre place ici.
Think it over.
Réfléchissez-y.
(Du Hongyue,)
(Du Hongyue,)
(you'll get what's coming!)
(Tu vas avoir ce que tu mérites !)
Get out!
Sortir!
Yamamoto caught Tan Fei
Yamamoto a attrapé Tan Fei
and handed him to Du Hongyue.
et le livra à Du Hongyue.
Do you think he'll give you up?
Penses-tu qu'il te laissera tomber ?
He won't.
Il ne le fera pas.
He bit his tongue
Il se mordit la langue
right in front of me.
juste devant moi.
He's got guts.
Il a du cran.
I have to find a way to get him out.
Je dois trouver un moyen de le faire sortir.
I'll help you.
Je vais vous aider.
Thank you,
Merci,
Xu.
Xu.
Right.
Droite.
Last night,
La nuit dernière,
I saw Yamamoto take Man Li to the Yangtze Hotel.
J'ai vu Yamamoto emmener Man Li à l'hôtel Yangtze.
You sure?
Vous êtes sûr?
Of course.
Bien sûr.
Yamamoto drugged her
Yamamoto l'a droguée.
and tried to assault her.
et a tenté de l'agresser.
That scumbag!
Ce salaud !
Then what happened?
Que s'est-il passé ensuite ?
Hong and I saved her,
Hong et moi l'avons sauvée.
and we left Yamamoto
et nous avons quitté Yamamoto
a little surprise of our own.
une petite surprise bien à nous.
I'm glad it all turned out fine.
Je suis content que tout se soit bien terminé.
I can't believe they'd do that.
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient fait ça.
What's the matter?
Quel est le problème?
Feeling sorry for her?
Vous la plaignez ?
I…
JE…
I'm not.
Je ne le suis pas.
Man Li
Homme Li
might be spoiled,
pourrait être gâté,
but she's not a bad person deep down.
Mais au fond, ce n'est pas une mauvaise personne.
Are you
Es-tu
jealous?
jaloux?
Yes.
Oui.
I am.
Je suis.
So what?
Et alors ?
You're my man.
Tu es mon homme.
I love seeing you jealous.
J'adore te voir jaloux.
Well,
Bien,
you can only love me in this lifetime.
Tu ne peux m'aimer que dans cette vie.
Got it,
J'ai compris,
Zhou Musheng?
Zhou Musheng ?
Not just this life.
Pas seulement cette vie-ci.
The next,
Le suivant,
the one after that, and the one after that,
celui d'après, et celui d'après,
I'll only love you.
Je n'aimerai que toi.
Ms. Rose. Please make yourself comfortable.
Madame Rose, veuillez vous installer confortablement.
I'll be done soon.
J'aurai bientôt fini.
All right.
D'accord.
Come back for it in two days.
Revenez le chercher dans deux jours.
Ms. Rose,
Mme Rose,
Here to pick up Mr. Zhou's clothes again?
Vous êtes ici pour récupérer à nouveau les vêtements de M. Zhou ?
Yes.
Oui.
You're a good girl.
Tu es une bonne fille.
Mr. Zhou
Monsieur Zhou
is a blessed man.
est un homme béni.
Here you go.
Voici.
I'll get going, then.
Je vais y aller, alors.
(Tan Fei's injured and in captivity)
(Tan Fei est blessé et en captivité)
How is he?
Comment va-t-il ?
Badly hurt.
Gravement blessé.
He's still in critical condition.
Son état est toujours critique.
Do whatever it takes.
Faites tout ce qu'il faut.
He has to stay alive.
Il doit rester en vie.
We'll do our best.
Nous ferons de notre mieux.
Yao.
La leur.
What did the doctor say?
Qu'a dit le médecin ?
He said a bunch of stuff I didn't get.
Il a dit plein de choses que je n'ai pas comprises.
But basically, he's done for.
Mais au fond, c'est fini pour lui.
Luo Zhenyao!
Luo Zhenyao !
So this is where you've been hiding, you scum!
Alors c'est ici que tu te cachais, espèce de salaud !
- Come with me! - Wait, Man Li…
- Viens avec moi ! - Attends, Man Li…
You can talk things through.
Vous pouvez en discuter.
Stay out of this.
Ne vous mêlez pas de ça.
Don't you dare follow us!
N'osez pas nous suivre !
Wait…
Attendez…
I can explain!
Je peux expliquer !
Man Li,
Homme Li,
let me go!
Laissez-moi partir !
People are watching!
Les gens regardent !
Did you
As-tu
spike my drink?
J'ai mis du sang dans mon verre ?
You saw me do it?
Vous m'avez vu faire ?
Who else
Qui d'autre ?
would use such filthy tricks?
utiliserait-on de telles combines immondes ?
You're awake.
Tu es réveillé.
I was just following orders.
Je ne faisais qu'obéir aux ordres.
I had no choice.
Je n'avais pas le choix.
Whose orders?
Les ordres de qui ?
Du Hongyue's?
Chez Du Hongyue ?
I didn't say that.
Je n'ai pas dit ça.
Man Li,
Homme Li,
you've been
tu as été
risking your life for him
risquer sa vie pour lui
for years,
pendant des années,
and now
et maintenant
he sells you out
il te trahit
to please the Japanese.
pour plaire aux Japonais.
Even I feel sorry
Même moi, je me sens désolé
for you.
pour toi.
You think you're any better?
Tu crois que tu es meilleur ?
You've been by his side all these years too.
Vous avez été à ses côtés pendant toutes ces années, vous aussi.
Do you see your name
Voyez-vous votre nom ?
on his right-hand list?
sur sa liste de droite ?
If he'd betray me,
S'il me trahissait,
he'll betray you
Il te trahira
too…
aussi…
That's why
C'est pourquoi
we should work together
Nous devrions travailler ensemble
to maximize our mutual interests.
afin de maximiser nos intérêts mutuels.
Tomorrow,
Demain,
give Luo Zhenyao the note
donne le message à Luo Zhenyao
with my name.
avec mon nom.
Tell them
Dites-leur
I'm your contact.
Je suis votre contact.
No.
Non.
That's too dangerous for you.
C'est trop dangereux pour toi.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I can handle myself.
Je peux me débrouiller seule.
Senior…
Senior…
Take care…
Prends soin de toi…
You too.
Toi aussi.
Whatever you decide,
Quel que soit votre choix,
I'll back you up.
Je te soutiendrai.
So
Donc
that's a yes?
C'est un oui ?
Deal.
Accord.
Pleasure working with you.
Ce fut un plaisir de travailler avec vous.
So…
Donc…
How about drinks at my place tonight?
Ça vous dirait de prendre un verre chez moi ce soir ?
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
Hey.
Hé.
You two done fighting?
Vous avez fini de vous disputer ?
Just talk it out. We're on the same side.
Discutons-en. Nous sommes du même côté.
Yeah, yeah, we're all good now.
Oui, oui, tout va bien maintenant.
Just a misunderstanding.
Un simple malentendu.
Right, Man Li?
N'est-ce pas, Man Li ?
Then I'll get going,
Alors je m'y mettrai.
Yao.
La leur.
(They've made up already?)
(Ils se sont déjà réconciliés ?)
(Those two are definitely up to something.)
(Ces deux-là préparent assurément quelque chose.)
Pomegranates! Plump and sweet pomegranates!
Des grenades ! De belles et sucrées grenades !
Hello, Miss.
Bonjour, Mademoiselle.
Would you like some pomegranates? They're sweet.
Voulez-vous des grenades ? Elles sont sucrées.
Try one.
Essayez-en un.
Yi, have one.
Yi, prends-en un.
Sure.
Bien sûr.
Pack a few
Emportez quelques
for me.
pour moi.
All right.
D'accord.
How much?
Combien?
Two copper coins.
Deux pièces de cuivre.
Thank you.
Merci.
Here you go.
Voici.
(Night Shanghai)
(Shanghai de nuit)
Man Li.
Homme Li.
Hey.
Hé.
Rose.
Rose.
Were you looking for me?
Me cherchiez-vous ?
No.
Non.
I was just passing by.
Je passais simplement par là.
Oh.
Oh.
Did you just get off work?
Tu viens de terminer le travail ?
Yes.
Oui.
I just got off work.
Je viens de terminer le travail.
Want
Vouloir
to grab a drink together?
Et si on allait boire un verre ensemble ?
Sure.
Bien sûr.
I'm free tonight.
Je suis libre ce soir.
All right.
D'accord.
- Let's go.
- Allons-y.
What are you doing around here?
Que faites-vous par ici ?
Just picking up a few things.
Je récupère juste quelques petites choses.
Well, if it isn't Night Shanghai's Rose.
Eh bien, si ce n'est pas la Rose de Night Shanghai !
Where are you headed?
Où allez-vous ?
Go away.
S'en aller.
You go away!
Allez-vous-en !
Man Li!
Homme Li !
Let's have
Prenons
a drink together.
prendre un verre ensemble.
Let…
Laisser…
Let's not go home until we're drunk…
Ne rentrons pas avant d'être ivres…
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
It's a misunderstanding…
C'est un malentendu…
Are you all right?
Tout va bien ?
I'm fine.
Je vais bien.
I didn't scare you, did I?
Je ne vous ai pas fait peur, n'est-ce pas ?
No.
Non.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Le monde entier s'émerveille au lever des feux d'artifice♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant après l'explosion ?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire en période de prospérité ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinés à partager la vie et la mort ensemble♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vie illumine le ciel nocturne comme un feu d'artifice rouge♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde, je refuse simplement la médiocrité♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Même si nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪